Repository: summitsontheair/sotadata-l10n
Catalog: messages.*.xlf
Languages: ja, ko

# MainTitle
source: SOTA Results and Summits Database
ja: SOTAデータベース
ko: SOTA 결과 및 산정상 데이터베이스

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: User Account
ko: 사용자 계정

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Update Profile
ko: 프로파일 업데이트

source: View Results
ja: データ表示
ko: 결과보기

source: Summits
ja: 山岳
ko: 산정상

source: Submit Logs
ja: ログアップロード
ko: 로그 제출

source: Facts and Figures
ja: 統計データ
ko: 통계자료

source: Activator Roll of Honour
ja: アクティベータポイントスコア
ko: 활동자 득점 현황

source: Activator Uniques
ja: アクティベータ個別山岳スコア
ko: 한번이상 운용한 활동자

source: Chaser Roll of Honour
ja: チェイサーポイントスコア
ko: 추적자 득점 현황

source: Chaser Uniques
ja: チェイサー個別山岳スコア
ko: 개별 첫번 추적자

# S2SRollOfHonour
source: Summit to Summit Roll of Honour
ja: S2Sスコア
ko: 산정상 대 산정상 득점 현황

# SOTACompleteRoll
source: SOTA Complete Roll of Honour
ja: 完全制覇スコア
ko: SOTA 완료 득점 현황

# SWLRoll
source: SWL Roll of Honour
ja: SWLスコア
ko: 청취자(SWL) 득점 현황

source: Challenges
ja: チャレンジスコア
ko: 도전

source: My Results
ja: マイスコア
ko: 나의 SOTA 결과

# 1st12mActivator
source: 1st 12m Challenge Activator Roll of Honour
ja: 12m チャレンジアクティベータスコア
ko: 1st 12m 도전 활동자 득점 현황

# 1st12mChaser
source: 1st 12m Challenge Chaser Roll of Honour
ja: 12mチャレンジチェイサースコア
ko: 1st 12m 도전 추적자 득점 현황

# 1st610Activator
source: 1st 6m/10m Challenge Activator Roll of Honour 1st 6m/10m Challenge Chaser Roll of Honour
ja: 6m/10mチャレンジアクティベータスコア
ko: 1st 6m/10m 도전 활동자 득점 현황 1st 6m/10m 도전 추적자 득점 현황

# 2020SOTAChallengeActivator
source: 2020 SOTA Challenge Activator Roll of Honour
ko: 2020 SOTA 도전 활동자 득점 현황

# 2020SOTAChallengeChaser
source: 2020 SOTA Challenge Chaser Roll of Honour
ko: 2020 SOTA 도전 추적자 득점 현황

source: My Activator Log
ja: Myアクティベータスコア
ko: 나의 활동 로그

source: My Activator Uniques
ja: Myアクティベータ個別山岳スコア
ko: 나의 개별 첫번 활동 현황

source: My Activator Regions
ja: Myアクティベータ地域スコア
ko: 나의 활동 지역들

source: My Chaser Log
ja: Myチェイサースコア
ko: 나의 추적 로그

source: My Chaser Uniques
ja: Myチェイサー個別山岳スコア
ko: 나의 개별 첫번 추적 현황

source: My Chaser Regions
ja: Myチェイサー地域スコア
ko: 나의 추적 지역들

source: My S2S Log
ja: My S2Sスコア
ko: 나의 S2S 로그

# MySOTAComplete
source: My SOTA Complete Log
ja: My完全制覇スコア
ko: 나의 SOTA 완료 로그

# MyMicrowaveActivator
source: My Microwave Activator Log
ja: Myマイクロ波アクティベータスコア
ko: 나의 마이크로파 활동 로그

# MyMicrowaveChaser
source: My Microwave Chaser Log
ja: Myマイクロ波チェイサースコア
ko: 나의 마이크로파 추적 로그

# MyMicrowaveS2S
source: My Microwave S2S Log
ja: Myマイクロ波S2Sスコア
ko: 나의 마이크로파 S2S 로그

source: My SWL Log
ja: My SWLスコア
ko: 나의 청취자(SWL) 로그

source: My Awards
ja: Myアワード
ko: 나의 어워드

source: My Statistics
ja: My統計データ
ko: 나의 통계 데이터

# SummitList
source: List of all summits
ja: 全山岳リスト
ko: 모든 산정상 목록

source: Find summits
ja: 山岳検索
ko: 산정상 찾기

source: Popular summits
ja: 人気のある山岳
ko: 인기 산정상

# RecentSummits
source: Recently activated summits
ja: 最近アクティベートされた山岳
ko: 최근 활성한 산정상

# SubmitActivator
source: Submit Activator Entry
ja: アクティベータログ登録
ko: 활동로그 등록

# SubmitChaserS2S
source: Submit Chaser/S2S Entry
ja: チェイサー/S2Sログ登録
ko: 추적/S2S로그 등록

# UploadCSV
source: Upload CSV/TSV log file
ja: CSV/TSVログアップロード
ko: 업로드 CSV/TSV 로그파일

# UploadADIF
source: Upload ADIF log file
ko: 업로드 ADIF 로그파일

source: Manage Uploads
ko: 업로드 관리

# TitlePageWelcome
source: Welcome to the Worldwide Summits On The Air database service.
ja: ようこそ、SOTAデータベースへ！
ko: SOTA 데이터베이스에 오신 것을 환영합니다.

# TitlePageSOTA
source: Summits on the Air is a programme that encourages radio amateurs who enjoy hill walking and the great outdoors to take their radios with them and operate from the mountain tops.
ja: SOTA (Summits on the Air) はアマチュア無線の山岳移動アワードプログラムです。
ko: SOTA (Summits on the Air)는 야외 활동을 즐기는 아마추어무선사들이 무선기기를 들고 산정상에서 무선활동 등 이동운용할 수 있도록 장려하는 프로그램입니다.

# TitlePageAward
source: An award scheme recognises those who activate the summits and also those that make QSOs with the activators. The programme can be operated anywhere in the world.
ja: このアワードは、世界中の山に登って山岳移動運用するアクティベータとその山岳移動局とQSOするチェイサーの方々を賞するものです。
ko: 이 어워드는, 세계 어디에서나 산정상에 올라 이동운용하는 활동자(Activator) 그리고 그 산정상의 활동자와 상호 교신하는 추적자(Chaser) 및 수신하는 청취자(SWL)분들을 칭찬하는 것입니다.

# TitlePageInfo
source: For more information about the SOTA program in your area, please see the main website, <a>https://www.sota.org.uk</a>
ko: SOTA에 대한 자세한 설명은 SOTA 웹사이트를 참고해주세요. <a>https://www.sota.org.uk</a>

# SOTACompetition
source: SOTA is not inherently a competitive activity, it's about individual aspirations and working towards a goal at your own pace. However, it can be fun to see how your progress compares with that of others, hence we publish our Honour Roll on the internet.
ja: SOTAは本来スコア競争を目的とするものでは無く、自分のペースで楽しみながら目標に向かうものです。しかし、自分のスコアや達成度を他の人と比べたりインターネット上に公開していくことは、自分の目標への励みとなることでしょう。
ko: SOTA는 본래 점수획득 경쟁을 목적으로 하는 것이 아닙니다, 자신의 페이스로 즐기면서 목표로 향하는 것입니다. 그러나, 자신의 점수나 달성도를 다른 사람과 비교하거나 인터넷상에 공개해 나가는 것은, 자신의 목표달성에 격려가 되는 것이겠지요.

# SOTAPleaseSubmit
source: Please help us to keep this page up-to-date by regularly submitting your SOTA logs.
ja: このページを最新状態に保つため定期的にSOTAのログを提出して下さい。
ko: 이 페이지를 최신 상태로 유지하기 위해 정기적으로 SOTA 로그를 제출하여 주십시오.

source: All Associations
ko: 모든 연합

source: Year
ja: 年
ko: 년도

source: All Bands
ja: 全てのバンド
ko: 모든 주파수밴드

# csvUp1
source: You can use this page to perform a bulk upload of many Activator, Chaser and S2S Entries at once. This page is intended for more experienced users only.
ko: 이 페이지는 경험이 많은 사용자들을 위한 것입니다. 이 페이지에서는 활동자, 추적자 및 S2S 항목의 대량 로그를 정리해 업로드 할 수 있습니다.

# csvUp2
source: If you have a large number of log entries you want to claim, this may be the fastest way of recording them
ja: 登録したいQSOログが大量の場合、このページからのアップロードすると便利です。
ko: 등록하고 싶은 교신 로그가 대량의 경우, 이 페이지에서 업로드하면 편리합니다.

# csvUp3
source: If however you only have a dozen or less entries, it will probably be easier to use the normal <a>Add Activation</a> or <a>Add Chaser/S2S</a> web pages.
ko: 등록하는 로그가 적은 경우는 통상의 로그등록 페이지에서 등록하는 것이 간단합니다. <a>Add Activation</a> or <a>Add Chaser/S2S</a> web pages.

source: Instructions
ja: 説明書
ko: 설명서

# csvUpInst1
source: Create a CSV or TSV file containing all your entries. These can be for any number of activations. The file can be generated using a text editor such as NOTEPAD, or can be exported from many other programs, such as Microsoft Excel. The format of this file is critical to ensure that correct log entries are recorded. Click <a>here</a> for details of the format of the CSV file that we require.
ja: はじめに登録したいログデータのCSVデータ、もしくはTSVデータを作成します。登録するQSOデータ数に上限はありません。CSVもしくはTSVデータは「ノートパッド」のようなテキストエディタで作成します。もしくは「マイクロソフトエクセル」のようなプログラムからデータを作成することもできます。 このCSV/TSVファイルのフォーマットは正しいフォーマットである必要があります。このフォーマットについての詳しい説明は<a>ここ</a> をご覧ください。
ko: 모든 항목이 포함된 CSV 또는 TSV 파일을 생성하십시오. 활성화 횟수 제한은 없습니다. 이 파일 형식은 일반 텍스트 편집기는 물론 NOTEPAD 또는 Microsoft Excel과 같은 다른 많은 프로그램에서도 생성할 수 있습니다. 이 파일의 형식은 정확한 로그 항목이 기록되도록 하는 데 매우 중요합니다. <a>여기를 클릭하면</a> 필요한 CSV 파일 형식에 대한 자세한 정보를 제공합니다.

# csvUpInst2
source: If you are unsure what a CSV or TSV file is, please use the normal <a>activator</a> or <a>chaser</a> data entry page instead.
ko: CSV 또는 TSV 파일이 무엇인지 잘 모를 경우는 <a>활동자</a> 혹은 <a>추적자/S2S</a> 를 통해 일반적인 등록 웹페이지를 이용하시기 바랍니다.

# csvUpInst3
source: Press the Browse button below and select the CSV or TSV file on your hard drive
ja: ブラウズボタンをクリックし、CSVもしくはTSVファイルを選択してください。
ko: 아래의 파일선택 버튼을 누르고 하드 드라이브의 CSV 또는 TSV 파일을 선택하십시오.

# csvUpInst4
source: Press the Upload File button on the bottom of this screen to transfer the file to our server and begin processing it. This may take a few seconds. Please be patient!
ja: アップロードファイルをクリックします。この転送にはネットワーク環境により時間がかかる場合があります。
ko: 아래에 있는 파일 업로드 버튼을 눌러 선택한 파일을 우리의 서버로 전송하고 처리를 시작하십시오. 이 작업은 몇 초가 걸릴 수 있습니다. 조금만 기다려주세요!

# selectCSV
source: Select CSV File:
ja: CSV/TSV Fileを選択:
ko: CSV 파일선택:

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: Band
ja: 周波数バンド
ko: 주파수 밴드

source: All Modes
ja: 全てのモード
ko: 모든 모드

source: Modes
ja: モード
ko: 모드

source: Show
ja: 表示
ko: 보기

source: Position
ja: 順位
ko: 순위

source: Chaser Callsign
ja: チェイサーコールサイン
ko: 추적자 콜사인

source: Activators Worked
ja: 交信数
ko: 교신수

source: Mode
ja: モード
ko: 모드

source: Summit
ja: 山岳ID
ko: 산정상

source: Other Summit
ja: 相手局山岳ID
ko: 상대국 산정상

source: Other Callsign
ja: 相手局コールサイン
ko: 상대국 콜사인

source: Duplicate?
ja: 重複?
ko: 중복?

source: Callsign
ja: コールサイン
ko: 콜사인

source: Unique Summits
ja: 個別山岳
ko: 한번이상 운용한 산정상 갯수

source: Total Summits
ja: 全山岳
ko: 총 산정상 운용 횟수

source: Percent Unique
ja: 個別山岳率
ko: 개별 첫번 산정상 비율

source: Comment
ja: コメント
ko: 코멘트

source: Is S2S?
ja: S2Sですか?
ko: S2S입니까?

# IsI18N
source: Is Chaser Entry?
ja: チェイサーログ登録ですか?
ko: 추적자 로그등록입니까?

# uploadError
source: There are errors in your file - please correct them and try again
ja: ファイルにエラーがあります。修正して再送してください。
ko: 파일에 오류가 있습니다. 수정해서 재발송해주세요.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# uploadVerify
source: Please verify the uploaded details and click Submit when ready
ja: アップロードの内容を確認し、「提出」ボタンをクリック
ko: 업로드 내용을 확인한 후 제출 버튼을 클릭하세요.

source: Submit
ja: 提出
ko: 제출

# csvSpirit
source: By submitting this log, I certify that I have operated within the rules and spirit of the SOTA Programme. I agree that the decision of the Management Team will be final in any case of dispute.
ja: このログ提出に際し、私はルールに従って運用し、SOTAプログラムの精神に従っていることを宣言します。私はSOTAマネジメントチームのいかなる指導、決議に従います。
ko: 이 로그 제출 시 나는 규칙에 따라 운용하며 SOTA 프로그램의 정신에 따르고 있음을 선언합니다.나는 SOTA 매니지먼트 팀의 어떠한 지도, 결의에도 따릅니다.

# csvSpirit2
source: I understand that the scores shown on this website are for guidance only and that entries may be subject to verification and adjustment by the award administrators.
ja: 私はこのウェブサイトに掲載されるスコアは一時的なものであり、そのスコアはアワード委員会により修正の可能性があることを承諾します。
ko: 나는 이 웹 사이트에 게재되는 득점은 일시적인 것이며, 그 득점은 어워드 위원회에 의해 수정의 가능성이 있음을 승낙합니다.

source: I agree
ja: 承諾します
ko: 승낙합니다

# uploadAnother
source: Upload another log
ja: 他のログデータをアップロード
ko: 다른 로그데이터 업로드

source: Select Association
ko: 연합 선택

source: Region
ja: 地域
ko: 지역

source: Select Region
ko: 지역 선택

source: Select Summit
ko: 산정상 선택

# ActivationDate
source: Date of activation
ko: 활성화 한 날짜

source: Choose a date
ko: 날짜 선택

source: Time (UTC)
ja: 時刻(UTC)
ko: 시간 (UTC)

# awardsMG
source: You are a Mountain Goat with {{statistics.mg.Points}} points.
ko: 당신은 {{statistics.mg.Points}}점의 Mountain Goat입니다..

source: achieved on
ja: 完成日
ko: 완성일

source: Association(s) Activated
ja: アクティベートした支部
ko: 활동한 연합(들)

source: Activation Statistics
ja: アクティベーション統計
ko: 활성화 통계

source: Score
ja: スコア
ko: 득점

source: Total summits activated
ja: 総アクティベート山岳数
ko: 활성한 산정상 합계

source: Unique summits activated
ja: アクティベート個別山岳数
ko: 활성한 개별 첫번 산정상들

source: Activator Callsigns Used
ja: アクティベータのコールサイン
ko: 사용한 활동자 콜사인

# ActivatedAssocsRegions
source: Activated associations and regions
ja: アクティベートされた支部・地域
ko: 활성한 연합 및 지역

# TotalDiffChasers
source: Total different chaser callsigns worked as activator
ja: アクティベータとして更新した異なるチェイサーのコールサイン
ko: 나의 활동에 교신한 다른 콜사인 추적자들 합계

source: My top activated summits
ja: Myトップアクティベートサミット
ko: 나의 활성한 상위 산정상들

source: My top activation chasers
ja: Myトップアクティベーションチェイサー
ko: 나의 활성화 상위 추적자들

source: Chaser Statistics
ja: チェイサー統計
ko: 추적자 통계

source: Chaser Score
ja: チェイサースコア
ko: 추적자 득점

source: Chaser Callsigns Used
ja: チェイサーコールサイン
ko: 추적자로 사용한 콜사인

# ChasedAssocsRegions
source: Chased associations and regions
ja: チェイスした支部・地域
ko: 추적한 연합 및 지역

# TotalDiffActivators
source: Total different activator callsigns worked as chaser
ja: チェイサーとして交信した異なるアクティベータのコールサイン
ko: 내가 추적한 다른 콜사인 활동자들 합계

source: My top chased summits
ja: Myトップチェイスサミット
ko: 내가 추적한 상위 산정상

source: My top chased activators
ja: Myトップチェイスアクティベータ
ko: 내가 추적한 상위 활동자들

# MyChaserRegoins
source: My Chased Regions
ja: Myチェイス地域
ko: 내가 추적한 지역들

source: %age Complete
ja: 完全制覇率
ko: SOTA 완성률

source: My Activated Summits
ja: Myアクティベートサミット
ko: 나의 활성화한 산정상 숫자

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리(km)

source: ChaserPoints
ja: チェイサーポイント
ko: 추적자 점수

source: Activator Points
ja: アクティベータサミット
ko: 활동자 점수

source: Chased Summit
ja: チェイスサミット
ko: 추적한 산정상 이름

source: Activated Summit
ja: アクティベートサミット
ko: 활성한 산정상

# chaserDeleteResult2
source: You cannot delete this QSO. The error received was: {{this.resultText}}
ja: あなたはこのQSOデータを削除できません。エラーコード: {{this.resultText}}
ko: 귀하께서는 이 교신기록을 삭제할 수 없습니다. 에러코드: {{this.resultText}}

# deleteChaser
source: You are about to permanently delete the record of the chaser contact below. This cannot be undone.
ja: あなたはチェイサーログを削除しようとしています。この操作は元に戻せません。
ko: 당신은 추적자 로그를 삭제하려고 합니다. 이 조작은 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

# deleteChaser2
source: If you wish to proceed, press the DELETE button at the bottom of this screen, otherwise press CANCEL.
ja: このまま削除したい場合はこの画面下の「削除」ボタンをクリックしてください。中止したい場合は「キャンセル」ボタンをクリックしてください。
ko: 계속하려면 이 화면 아래쪽에 있는 Delete 버튼을 누르고, 그렇지 않으면 Cancel 버튼을 누르십시오.

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:

source: Time:
ja: 時間:
ko: 시간:

# otherCallsign
source: Callsign
ko: 콜사인

source: Points
ja: ポイント
ko: 점수

source: Average
ja: 平均ポイント
ko: 평균점수

source: View Log
ja: ログ表示
ko: 로그보기

source: View
ja: 表示
ko: 보기

source: No results found
ja: 結果はありません
ko: 결과를 찾을 수 없음

source: Database statistics
ja: データベース統計
ko: 데이터베이스 통계

source: Registered Users
ja: 登録ユーザ
ko: 등록된 사용자

source: Associations
ja: 支部
ko: 연합

source: Regions
ja: 地域
ko: 지역

# WebpageHits
source: Webpage Hits since 10 Jan 2004
ja: ウェブページヒット数(2004年1月10から)
ko: 2004년 1월 10일 이후 웹페이지 조회수

source: Activator statistics
ja: アクティベータ
ko: 활동자 통계

# NumberActivators
source: Number of Activators
ja: アクティベータ数
ko: 활동자 수

source: Activated Summits
ja: アクティベートされたサミット
ko: 활성한 산정상 수

# NumberActivations
source: Number of Activations
ja: アクティベーション数
ko: 활성화 건수

# NumberQSOs
source: Number of QSOs
ja: QSO数
ko: 교신 건수

source: Total Activator Points
ja: 総アクティベータポイント
ko: 총 활동자 점수

source: Activator QSOs by Mode
ja: モード別アクティベータQSO
ko: 모드별 활동자 교신 건수

source: Activator QSOs by Band
ja: バンド別アクティベータQSO
ko: 주파수 밴드별 활동자 교신 건수

source: Chasers
ja: チェイサー
ko: 추적자 통계

source: Number of Chasers
ja: チェイサー数
ko: 추적자 숫자

# ChaserActivators
source: Chasers who are also activators
ja: アクティベータでもあるチェイサー
ko: 활동자이기도 한 추적자

# NumberChaserContacts
source: Number of Chaser Contacts
ja: チェイサーと交信した数
ko: 추적자 운용횟수

source: Total Chaser Points
ja: 総チェイサーポイント
ko: 총 추적자 점수

# S2S
source: Summit to Summit
ja: S2S
ko: S2S

# S2SContacts
source: Summit to Summit Contacts
ja: S2Sコンタクト数
ko: S2S 운용횟수

# S2SPoints
source: Summit to Summit Points
ja: S2Sポイント
ko: S2S 점수

source: Activator Callsign
ja: アクティベータコールサイン
ko: 활동자 콜사인

source: SWL
ko: 청취자(SWL)

source: My summit details
ja: Myサミット詳細
ko: 나의 산정상 세부정보

# ThankYou
source: Thank you for participating in SOTA
ja: SOTAプログラムに参加していただきありがとうございました
ko: SOTA프로그램에 참여해 주셔서 감사합니다.

source: Add another
ja: 他も追加
ko: 다른 것도 추가

source: Last 6 Months
ko: 지난 6개월

source: Last 12 Months
ko: 지난 12개월

source: Order
ja: 表示順
ko: 표시순서

source: Own Callsign
ja: 自局コールサイン
ko: 자국 콜사인

source: Activator Worked
ja: アクティベータ
ko: 상대 활동자

source: Total
ja: 総計
ko: 총계

source: Summit Name
ja: サミット名
ko: 산정상 이름

source: Delete Entry
ja: 削除
ko: 삭제

source: Show Log
ja: ログ表示
ko: 로그보기

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 네비게이션

source: Summary
ja: サマリ
ko: 요약

source: Previous 500
ja: 前の500
ko: 이전의 500

source: Next 500
ja: 次の500
ko: 다음의 500

source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬

source: Number
ja: No.
ko: 번호

source: Contacts
ja: 交信数
ko: 운용회수

source: Count
ja: カウント
ko: 카운트

source: Summit Code
ja: サミットコード
ko: 산정상 코드

source: Chased Date
ja: チェイス日
ko: 추적된 날짜

source: Completed Date
ja: 完全制覇日
ko: 완료된 날짜

source: Activations
ja: アクティベーション数
ko: 활성화

source: My Summit
ja: 自局山岳ID
ko: 자국 산정상

# chaserDeleteResult
source: Operation complete. The response from the server was: {{this.resultText}}
ja: 操作を完了しました。 サーバーからのレスポンス: {{this.resultText}}
ko: 작업완료. 서버로부터의 응답 {{this.resultText}}

# SOTAActivatorTSV/CSVfileformat
source: SOTA Activator and Chaser TSV/CSV file format
ko: SOTA 활동자 및 추적자 로그 CSV/TSV 파일포맷

# csvOne
source: This facility lets you upload a large number of QSOs in one bulk transaction. You need to create a Comma Separated Variable (CSV) or Tab Separated Variable (TSV) file with the fields laid out as shown in the example below. You then submit this file, which is checked for errors before presenting you with the option to save the QSOs to your database. <strong>You can mix activation records, chaser records and S2S (summit to summit) records all in the same file.</strong> You can include multiple activations in this file but all records for each activation must be together. Each activation is deemed to end when the [My Summit] reference changes. If you activate the same summit on several days you must upload each activation in a separate file<strong> otherwise the file will be assumed to only contain a single activation.</strong>
ko: 이 기능을 통해 대량의 교신기록을 한 번에 업로드 할 수 있습니다. 이를 위해서는 교신기록을 아래에 나타 내듯이 CSV파일(쉼표로 데이터 항목이 구분된 데이터) 혹은 TSV파일(Tab 혹은 공간으로 데이터 항목이 구분된 데이터)로 작성해야 합니다. 이 파일을 업로드 한 후 오류를 점검하여 그대로 데이터베이스를 저장할 수 있는지 여부를 확인할 수 있습니다. <strong>로그 데이터는 활성화, 추적, S2S(산정상 대 산정상)의 레코드를 하나의 파일에 혼재시키는 것이 가능합니다.</strong> 복수의 활성화 로그를 하나의 파일에 포함하는 것도 가능합니다만, 하나의 활성화 로그를 복수의 파일에 걸쳐 넣을 수는 없습니다. 각각의 활성화 로그는 [자국 산정상]란에 기재되는 산정상 참조번호가 바뀌었을 때에 그 활성화가 종료되는 것으로 간주됩니다.<strong> 그렇지 않으면 파일은 단일 활성화만 포함하는 것으로 간주됩니다.</strong>

# csv2
source: The new prefered Version 2 (V2) format consists of upto ten fields as follows
ja: 推奨されるCSVデータのバージョン2 (V2)フォーマットは下記のように10個の個別データフィールドから構成されます。
ko: 권장되는 CSV 데이터의 버전 2(V2) 포맷은 다음과 같이 10개의 개별 데이터 필드로 구성됩니다.

# csv3
source: [V2] [My Callsign][My Summit] [Date] [Time] [Band] [Mode] [His Callsign]
ja: [V2] [自局コールサイン][自局山岳ID] [日付] [時間] [周波数バンド] [モード] [相手局コールサイン]
ko: [V2] [자국 콜사인][자국 산정상] [날짜] [시간] [주파수밴드] [모드] [상대국 콜사인]

source: or
ja: もしくは
ko: 혹은

# csv4
source: [V2] [My Callsign][My Summit] [Date] [Time] [Band] [Mode] [His Callsign][His Summit]
ja: [V2] [自局コールサイン][自局山岳ID] [日付] [時間] [周波数バンド] [モード] [相手局コールサイン][相手局山岳ID]
ko: [V2] [자국 콜사인][자국 산정상] [날짜] [시간] [주파수 밴드] [모드] [상대국 콜사인][상대국 산정상]

# csv5
source: [V2] [My Callsign][My Summit] [Date] [Time] [Band] [Mode] [His Callsign][His Summit] [Notes or Comments]
ja: [V2] [自局コールサイン][自局山岳ID] [日付] [時間] [周波数バンド] [モード] [相手局コールサイン][相手局山岳ID] [コメント・備考]
ko: [V2] [자국 콜사인][자국 산정상] [날짜] [시간] [주파수 밴드] [모드] [상대국 콜사인][상대국 산정상] [코멘트 또는 비고]

# csv6
source: Each field is separated by either a Comma (CSV) or Tab (TSV). Each QSO is a single record and there is one record to a line, terminated in [CR][LF].
ja: それぞれの個別データフィールドはカンマ(CSV)もしくはTabかスペース (TSV)で区切られている必要があります。それぞれのQSOは一つのレコードであり、一行で示され [CR][LF]で改行されている必要があります。
ko: 각각의 개별 데이터 필드는 콤마(CSV) 혹은 Tab 또는 스페이스(TSV)로 구분되어 있어야 합니다.각각의 교신은 하나의 레코드이며 한 줄로 나타나 [CR][LF]에서 줄 바꿈이 되어 있어야 합니다.

# csv7
source: Here is an example:
ja: 参考例:
ko: 참고예문:

# csv8
source: <u>Field notes</u>
ja: <u>備考</u>
ko: <u>필드 입력요령 </u>

# csvField
source: <b>Field</b>
ko: <b>필드</b>

source: Comments
ja: コメント
ko: 입력요령 설명

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Submit Log
ja: ログを提出
ko: 로그제출

# UploadAnother
source: Upload another log
ja: 他のログをアップロード
ko: 다른 로그 업로드

# FindSummit
source: Find a summit
ja: 山岳検索
ko: 산정상 찾기

# EnterSummitCode
source: Enter the name or code of a summit and press the "Find" button.
ja: 山岳名か山岳IDを入れて"検索"ボタンを押してください。
ko: 산정상의 이름 또는 코드를 입력하고 “찾기” 버튼을 누르십시오.

source: Search
ja: サーチ
ko: 검색

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기

# FindSummitsFound
source: The following summits were found. Select the one you wish to view
ja: これらのサミットが見つかりました。表示したいサミットを選択してください
ko: 아래와 같이 산정상들이 발견되었습니다. 보기 원하는 것 하나를 선택하십시오.

source: Summit Reference
ja: 山岳ID
ko: 산정상 참조번호

source: Name
ja: 山岳名
ko: 이름

source: Info
ja: 情報
ko: 정보

source: Summit Info
ja: サミット情報
ko: 산정상 정보

source: Alt (m)
ja: 標高(m)
ko: 해발높이 (m)

source: Alt (ft)
ja: 標高(ft)
ko: 해발높이 (ft)

source: Activation Count
ja: アクティベーション数
ko: 활성화 횟수

source: Last Activation
ja: 最近のアクティベート日
ko: 최근 활성화 일자

source: Last Activator
ja: 最近のアクティベータ
ko: 최근 활동자

source: Summit Details
ja: サミット詳細
ko: 산정상 상세

source: by Summit Ref
ja: サミット番号順
ko: 산정상 참조번호순

source: by Oldest Activation
ja: 古いアクティベーション順
ko: 가장 오래전 활성된순서로

source: by Newest Activation
ja: 新しいアクティベーション順
ko: 최신 활성된순서로

source: Display Order
ja: 表示順
ko: 정렬 방법

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세

source: Region Name:
ja: 地域名:
ko: 지역명:

source: Region Code:
ja: 地域コード:
ko: 지역 코드:

source: Region Manager:
ja: 地区マネージャ:
ko: 지역관리자:

source: Contact:
ja: 連絡先:
ko: 연락처:

source: Region Map
ja: 地区マップ
ko: 지역지도

source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도

source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도

source: Locator
ja: グリッドロケータ
ko: 그리드 로케이터

source: History
ja: 履歴
ko: 이력

# SummitsListCSV
source: NOTE : You can download a CSV file containing a list of all summits by clicking <a>here</a>
ja: 備考:<a>こちら</a>をクリックすると全ての山岳リストが入ったCSVファイルをダウンロードすることができます
ko: 비고: <a>여기를 클릭하면</a> 모든 산정상 목록이 담긴 CSV 파일을 다운받을 수 있습니다.

source: Percentage<br/>첫교신
ko: 비율 <br/>Unique

# YourCallsign
source: Callsign/SWL YOU used
ja: あなたのコールサイン
ko: 당신의 콜사인/SWL

source: My Callsign
ja: 自局コールサイン
ko: 자국 콜사인

# csvCallsign
source: This is the callsign <b>you</b> used for the QSO. No spaces in the callsign please
ja: 運用に使った <b>自局コールサイン</b>です。 コールサインの中にスペース記号を入れないこと。
ko: 운용에 사용했던 <b>자국 콜사인</b> 입니다. 콜사인 안에 스페이스 기호를 넣지 않아야 합니다.

# csvSummit
source: This MUST be the full SOTA reference of the summit you where activating, as shown in the above example.
ko: SOTA 산정상 참조번호를 컨트리 코드에 모두 기입하여야 합니다. 예 「HL/DG-001」

# csvSummitChaser
source: If you are entering a chaser log, this field will be blank. See last entry in the example.
ko: 추적자 로그를 입력하는 경우 이 필드는 공백이 된다. 참고예문의 마지막 항목을 참조하십시오.

# csvDate
source: The date of the QSO. Most date formats are accepted but be careful about USA vs. International date format. Use of International date format (DD/MM/YY) is recommended
ja: QSOの日付。様々な日付のフォーマットに対応していますが、米国型の月日順序と国際表示型の月日順序に注意。国際表示型の月日順序(DD/MM/YY、日/月/年)を使ってください。
ko: 교신날짜. 다양한 날짜의 형식을 지원하나 미국식 과 국제표시형 월일순서에 주의. 국제표시형 월일순서(DD/MM/YY, 일/월/년)를 사용하세요.

# csvTime
source: The time in UTC. Either HHMM or HH:MM will work. Use the 24 hour clock!
ja: 時間はUTC時間です。HHMM もしくは HH:MM が使用できます。24時間表示を使ってください。
ko: 시간은 UTC 시간입니다. HHMM 혹은 HH:MM을 사용할 수 있습니다. 24시간 표시를 사용해 주세요.

# csvBand
source: You can enter the frequency in MHz (14.285MHz) or pick from the following:
ja: MHz単位の周波数を入力してください (例14.285MHz) もしくは下記のフォーマットを使用してください。:
ko: MHz 단위의 주파수를 입력해 주세요(예 14.285MHz) 혹은 아래의 포맷을 사용해 주세요.:

# csvOtherCall
source: The callsign of the <STRONG> station worked</STRONG>. No spaces in the callsign please
ja: QSOをした <STRONG>相手局コールサイン</STRONG>. コールサイン中にスペースを入れないこと。
ko: 교신을 했다 <STRONG> 상대국 콜사인</STRONG>. 콜사인 안에 스페이스 기호를 넣지 않아야 합니다.

# csvOtherSummit
source: This field is only needed if the station was also activating a SOTA summit. This is the full SOTA reference of the summit the chasing station was activating, as shown in the above example. If there is no [Other Summit] you can leave this blank. If there is a comment then you must insert a TAB or comma to mark the field as being blank. See entries for G3NOH or GW4GTE
ja: このデータフィールドは相手局がSOTA山岳移動の場合、上記のようにSOTA山岳IDを入れること。 [相手局山岳ID]が無い場合はブランクにしておくこと。コメントがある場合はTABもしくはカンマを続けて入力し、このフィールドをブランクにしておくこと。 G3NOH と GW4GTEの入力例を参照ください。
ko: 이 데이터 필드는 상대국이 SOTA 산정상 활동하는 경우 위와 같이 상대국의 SOTA 산정상 참조번호를 넣는 것입니다. [상대국 산정상 참조번호]가 없는 경우는 공백으로 해 두어야 합니다. 코멘트가 있는 경우 TAB 혹은 콤마를 계속 입력하고 이 필드를 공백으로 두는 것입니다. 참고예문의 두번째 및 세번째 항목 G3NOH와 GW4GTE의 입력 예를 참고하시기 바랍니다.

# csvComments
source: An optional field for recording short notes about the QSO. This could include the Operator's name and location, Signal Report, QSL information, or almost anything else. ,<br/> <strong>You can embed a TAB or comma in this field. If you do you must enclose the entire Notes field in double-quotes. </strong>
ja: 説明などを入れるオプションデータフィールド。例えばオペレータの名前や場所、シグナルレポート、QSL情報など ,<br/> <strong>You can embed a TAB or comma in this field. If you do you must enclose the entire Notes field in double-quotes. </strong>
ko: 설명 등을 넣는 옵션 데이터 필드. 예를 들어 운영자의 이름이나 장소, 시그널 리포트, QSL 정보 등. ,<br/> <strong>이 필드에 TAB 또는 쉼표를 포함할 수 있습니다. 이 경우 전체 Notes 필드를 이중 기호(“ ”)로 묶어야 합니다. </strong>
